الترجمة من قبل: فريق انمي داي
منجز!
في وجهك يا بوش!
يبدو أن لديك طرق للذهاب إلى هناك ، يا فتى!
ليس بقدر رجل العضلات هناك.
بالكاد لمس هذا التحوط.
مرحبًا ، يا رجل العضلات ، لدينا عمل لنقوم به ، أتتذكر؟
يا صاح ، هل تبكي؟
لا!
البكاء للسيدات!  مثلك!
انا لا ابكي!
يا صاح ، لقد كان هناك لساعات.
رجل العضلات.  رجل العضلات!
يا رجل العضلات ، هل تستحم حتى لا نراك تبكي؟
لا!  انها...
إنه مجرد صوت الماء الذي يصطدم بالمصرف.
يا صاح ، ما خطبه؟
صديقته ، ستارلا هجرته الليلة الماضية.
لما؟  رجل العضلات كان لديه صديقة؟
أتساءل من كان لديه المزيد من الخردة في صندوق السيارة.
رجل العضلات ، تعال للتو.
يمكننا التحدث عنها إذا كنت تريد.
لا!
أنا لا أتحدث عن مشاعري مع أحد!
اتركني وحدي!
لا فائدة يا رجل.  دعونا ندع بنسون يتعامل معه.
لذلك وصل انتباهي أنه تم التخلص من رجل العضلات.
لا يستطيع القيام بعمله لأنني لا أعرف ، إنه حزين أو شيء من هذا القبيل.
لذا خمن ماذا؟
أنتما الإثنان من المهرجين ستلتقطان عمله لهذا اليوم!
اوه ماذا؟  انا دائما حزين.
أنا حزين الآن.
هل يمكننا الحصول على إجازة أيضا؟
تقديم طلب مع الموارد البشرية.
- حسنًا ، من هو رجل الموارد البشرية؟  - أنا.
لذلك يمكننا أن؟
لا.
حسنًا ، لنرى ما حصلنا عليه هنا...
المهمة رقم واحد:
احفر جذوع الأشجار المتعفنة من منطقة التنزه.
احترس من أعشاش الدبابير.
المهمة الثانية:
عاد ذلك الرجل الذي يعتقد أنه فارس.
قام ببناء قلعة من مراتب قديمة في الخور.
أخرجه من هناك!
وأخيرًا ، هناك الصيانة
اليومية لحديقة الحديقة الصخرية.
هذا مستحيل!
من كان يعرف أن Muscle Man كان مسؤولاً عن الكثير من الأشياء؟
علينا إقناعه ببدء العمل مرة أخرى.
بلى!  لماذا يجب علينا القيام بعمله؟
حسنًا ، لنفعل ذلك.
لن أفوت هذه الوظيفة.
استغرق جمع تلك الرمال...
لا!
يا صاح ، يجب أن تخرج منه.
بنسون يجعلنا نقوم بكل عملك!
لا استطيع العمل.
أنا مشغول بحشو فتحة وجهي!
اسمع ، أعلم أنك مستاء ، لكن عليك المضي قدمًا.
أنا لست مستاء!
أنا... أنا...
تعال يا صاح.  هناك الكثير من الأسماك في البحر.
حسنًا ، يا رجل العضلات.
محلات البقالة لديها الكثير من النساء المتوفرات.
لا أعلم يا مردخاي.
لا توجد أي من هؤلاء السيدات مثيرة مثل ستارلا.
يا صاح ، يا رجل!  تحقق من هذا.
تلك الفتاة عزباء.
كيف تستطيع أن تقول ذلك؟
تحقق من عربتها.
عزاب الجبن الأمريكي ، حصة واحدة
من الحساء ، ومن
يشتري موزة واحدة؟
ولا أرى خاتمًا على هذا الإصبع.
فما تنتظرون؟  اذهب و أحضرها!
آه ، أنت كتكوت.
كنت أتساءل عما إذا كنت تريد...
لا أستطيع أن أفعل هذا!
هذا القلب ينبض لآخر!
Starlaaaaa!
رجل العضلات.  رجل العضلات!
هو لن يخرج ابدا
لا توجد طريقة يمكننا مساعدته.
هناك طريقة واحدة.
علينا إعادته مع ستارلا.
هل أنت متأكد من أن هذا هو المكان الذي تعمل فيه؟
كل شيء لامع وفتاة-
هل يمكنني مساعدتكم أيها السادة؟
هل تعرف رجلا اسمه رجل العضلات؟
- الرجل الكبير ، عن بنائك؟  - بلى.
أنا أعرفه.  لقد تخلصت من ذلك الخاسر.
نعم ، حسنًا ، إنه بائس جدًا بدونك.
يجب أن تعطيه فرصة أخرى.
لن أعود معه.
هذا انتهى الآن.
نظرة،
أعرف كيف يمكن أن يكون رجل العضلات.
إنه مزعج ، يشم ، وليس لديه
حشمة مشتركة تجاه الآخرين ،
لكنه لا يزال إنسانًا ولديه مشاعر.
كلنا نفعل.
نحن مجرد كائنات هشة نبحث عن شخص ما لنشاركه شيئًا ما.
لتضحك مع.  يحب.
... ولهذا أعتقد أنه يجب عليك العودة مع Muscle Man.
حسنًا ، أعتقد أننا سنذهب.
انتظر!
أنت!
انتظر!  أنت!  كان لديك مثل هذه الطريقة مع الكلمات!
رجل العضلات لم يتحدث معي بهذه الطريقة.
لم يكن يحب الحديث عن مشاعره.
لكنك؟  انت مختلف.
هل ستعذرنا لدقيقة؟
يا مريض!
لقد أعجبت بك ، لقد أحبك!
يا صاح ، اخرس!
يا صاح ، يجب أن تخرج معها تمامًا!
لما؟  هل أنت جاد؟
أفضل القيام بعمل Muscle Man بدلاً من مواعدتها.
يا صاح ، إذا كنت تلعب معها فقط ، يمكنك التخلص منها.
بعد ذلك ، ستعود إلى Muscle Man بالتأكيد.
حسنًا ، تاريخ واحد.
من الأفضل أن تجعلها ثلاثة أو أربعة فقط للتأكد من أن الإغراق ساري المفعول بالكامل.
بخير.
هل تريد ، أم ، كما تعلم ،
اذهب للخارج؟
نعم!
يا صاح ، هل تركتها بعد؟
لا.
هيا يا صاح!  الحصول على أكثر من ذلك مع!
لا أريد القيام بعمل Muscle Man بعد الآن.  إني مرهق!
اعلم اعلم.  سوف أتخلص منها.
انظر ، علينا التحدث.
لديك بعض الفطيرة على شفتك.  سوف احصل عليه!
آو ، ابتعد عني!
ما هو الخطأ ، دمبلن؟
سأخبرك ما هو الخطأ.
انت لا تعجبني.
لا أعتقد أننا يجب أن نرى بعضنا البعض بعد الآن.
- ملقاة؟  - ملقاة.
كيف ستأخذه؟
ط ط ط ، لقد أخذتها بشكل جيد.
هيا!  تعال ، هيا!
اذهب!  اذهب!  اذهب!
يتمسك!
نعم ، لقد فعلناها!  لقد تعرضت للتو للهجوم!
أوه لا!
اسرع!  دعنا نذهب أسرع!  اخطو عليها!
انتبه احذر خذ بالك!
نحن نعيش في الحديقة ، حيث تقارير
عن امرأة مجنونة في حالة هياج...
رجل العضلات!
لقد أصيب حبيبك السابق بالجنون وهي تدمر الحديقة!
يا صاح ، عليك التحدث معها!
ستارلا؟
أعتقد أن هذا هو.
مردخاي!
فاتنة!
لا استطيع الوقوف لرؤيتك هكذا.
عليك التوقف!
أعتقد أنني سأذهب للتو.
يا صاح ، رجل العضلات!  إنها هناك!
قل لها شيئا!
أعتقد أنك ماكرة عندما تكسر الأشياء.
لا!  من هنا.
ستارلا؟
أستطيع أن أفهم أنك مستاء.
عندما أنظر إليك ، أفكر في شخص أعرفه.
شخص هش وضعيف في أعماقه.
شخص لديه مشاعر.
هذا الشخص هو أنا.
ميتش سورينشتاين.
اسمه ميتش؟
لقد كنت مستاء جدا منذ أن تركتني ، حبيبي.
انت نور حياتي.
النار التي تحترق في قلبي.
الواحد.
ستارلا.
هل ستكون امرأة عضلاتي؟
ميتش...؟
- ميتش!  - ستارلا!
- ميييتش!  - Staaaarlaaaa!
يا مريض!
اوه ميتش!
لم أسمع أنك تتحدث عن مشاعرك من قبل!
أنت تعرف من لا يحب التحدث عن مشاعرها؟
أمي!
أوه ، ميتش!  لديك أفضل روح الدعابة.
أوه نعم ، حبيبي.
أنت تعلم أنني أحبه عندما تدمر الممتلكات.
بقدر ما أريد أن أتقيأ الآن ، تم
صنع هذين الاثنين لبعضهما البعض.
كان هذا أكثر يوم مزعج في حياتي.
بلى.  ربما كان علينا أن ننتهي للتو من الأعمال المنزلية التي يقوم بها رجل العضلات.